1. média/max/min das notas no metacritic dos albums indicados ao grammy
    - histograma com dados por ano
2. nota do metacritic dos vencedores do grammy por ano
3. colocação na billboard (um plot para todos os anos, ou o que achar melhor)
    3.1 colocação na billboard ao longo dos anos dos albums vencedores do grammy 
    3.2 colocação na billboard do album com melhor review do ano no metacritic
4. histograma de numero de indicações ao grammy por artista (e.g. 30 artistas com 1 indicação, 15 artisitas com 2, 5 artistas com 3, etc.)
5. comparar albuns indicados ao grammy com os tops do metacritic nesse ano
    5.1 fazer plot da colocação dos tops do metacritic na billboard ao longo dos anos (um plot por ano)
    5.2 fazer plot da colocação dos indicados ao grammy na billboard ao longo dos anos (um plot por ano)

obs.: usar sempre metascore no metacritic por enquanto